#EasyTeach
========

#Мотивация

Света ведёт занятия у студентов. Ей хочется упростить процесс раздачи/приёма домашних заданий, дать возможность студентам смотреть свои баллы онлайн, а также в автоматическом режиме принимать тесты.

#Требования

##Функциональные

- Доступ к системе должен быть предоставлен только студентам и преподавателю
- Регистрация новых студентов системы должна быть доуступна ТОЛЬКО преподавателю. Регистрация новых преподавателей, пока не прдусмотрена
- Преподователь должен иметь возможность посмотреть список студентов.
- Студенты должны иметь возможность скачивать архвы с домашним заданием
- Студенты должны иметь возможность загружать архивы с домашним заданием
- Преподаватель должен иметь возможность загружать архивы с домашним заданием
- Преподаватель должен иметь возможность скачивать архивы с домашним заданием, которые загрузили студенты - каждое в отдельности или все новые задания одновременно (в один клик).
- Преподаватель должен иметь возможность создавать тесты на определенное время
- Преподаватель должен иметь возможность просмотреть результаты тестов.
- Студенты должны иметь возможность проходить тесты в определенное время
- Должен быть доступен экспорт/импорт таблицы баллов с помощью Excel
- Студенты должны иметь возможность просматривать свои баллы

##Технические

- HTML5 + CSS3 + JS
- ASP.NET MVC5 Web API 2.0
- Excel 2010+

##Администратор/Преподаватель

**Тесты**

Страница делится на два раздела (колонки): результаты тестов и список созданных тестов.

**Результаты тестов**

Результаты представляют собой блоки, в которых отображается дата прохождения теста и группа, котороя проходила тест. При нажатии на блок показывается таблицы с результатами соответсвующей группы.

**Список тестов**

Список состоит из блоков, в которых отображается название теста. При нажатии отображается следующие поля: время прохождения теста, курс, номер группы. Для каждого теста есть ссылка для перехода на для редактирования. Также в этом разделе находится ссылка на страницу создания нового теста.

##Студенты

На странице находится список добавленных лет обучения с курсом (в виде 2013_2, 2014_9). При нажатии на ссылку показываются табы с группами (при нажатии на таб меняется группа). В табах находится список группы. Напротив каждого поля (имя студента) есть кнопка редактирования и удаления.

Добавление информации
На странице есть поля для ввода года и курса и кнопка добавить. После заполнения информации и нажатии кнопки появляется поле для заполнения номера группы и кнопка подтверждения. После заполнения поля и нажатиия кнопки создается таб с номером группы. В табе над списком (если он существует) находится форма для добавления студента (имя, фамилия, email и кнопка добавить). После нажатия кнопки в список добавляется новый студент. 
В случае, когда год и хотя бы одна группы уже созданы добавление новой группы происходит по нажатию на таб со знаком плюс. 
